Пользовательское соглашение 


           Настоящее Пользовательское соглашение  (далее — «Соглашение») между Пользователем (далее — «Пользователь») и SevasTools , содержит положения и условия, регулирующие  порядок функционирования Сайта, ведение Вашего личного  аккаунта, а также все  Сделки, проводимые в целях исполнения настоящего Соглашения на сайте sevastools.ru.

Понятия и термины, используемые в настоящем Соглашении

1.1. Стороны признают, что все термины и понятия, используемые в настоящем Соглашении, а равно в любых приложениях и дополнениях к нему, для целей надлежащего исполнения обязанностей, если иное прямо не предусмотрено, толкуются в соответствии с нижеприведенными определениями.


  Сайт - комплекс программного обеспечения и сервисов  расположенных  по адресу shop-metabo.ru в сети Интернет.

  Пользователь – физическое лицо  имеющее техническую возможность  доступа  к Сайту, совершившее акцепт в порядке, предусмотренном Разделом 4 Соглашения.

  Покупатель - пользователь желающий приобрести в  собственность Товары указанные на Сайте.

  Продавец – владелец Сайта shop-metabo.ru,  а так же  лица уполномоченные  ООО Стартул  на  управление  работой Сайта, контролирующие исполнение обязательств Пользователями настоящего Соглашения и осуществляющие действия, связанные с проведением расчетов и ведением претензионно-исковой работы с Покупателем на  основании  Соглашения.

 Соглашение - означает договор заключенный между Пользователем и Продавцом посредством акцепта настоящей публичной оферты, совершенного Пользователем, вместе со всеми приложениями и дополнительными соглашениями к нему (Правила  возврата Товаров). Любая ссылка в настоящей публичной оферте (Статью Соглашения) и/или его условия, означает соответствующую ссылку на Соглашение (ее Статью) и/или ее условия. 

Акцепт оферты –  Акцепт считается состоявшимся при формировании Заявки или регистрации на Сайте.
Товар – электроинструменты и любые вещи с соблюдением правил, предусмотренных статьей 129 ГК РФ идентифицированные  описанием  на  Сайте  shop-metabo.ru  предназначенный для возмездной реализации Продавцом Покупателю.

Заявка - должным образом оформленный запрос Пользователя на покупку  Товара, представленного на Сайте, содержащий информацию  о количестве, способе и  сроках  доставки.

Платеж –   действия Пользователя по оплате Товара посредством наличных или безналичных денежных средств или электронных средств платежа, включая все налоги, от Покупателей в качестве оплаты за  соответствующие Товары в адрес Продавца.

Логин и  Пароль — два уникальных набора символов, создаваемые Пользователем при прохождении процедуры Регистрации иным способом, предназначенный для его последующей идентификации.

Личный кабинет  – индивидуальная страница Пользователя на Сайте, доступная после ввода Логина и Пароля,  интерфейс которой содержит персонифицированные информационные данные и статистику о  количестве  оплаченных Товаров и  Статус заказа.

 

 

Общие условия настоящего  соглашения

2.1. Пользователь  обязан полностью ознакомиться с настоящим Соглашением до момента оплаты услуг и товаров на Сайте.

2.2. Используя услуги на Сайте Пользователь подтверждает, что обладает необходимой правоспособностью, дееспособностью, способен исполнять условия настоящего Соглашения и нести ответственность за нарушение настоящего Соглашения, в том числе по правоотношениям, возникшим вследствие пользования  Сайтом.

2.3. Настоящим Пользователь  дает свое согласие на:

(а) использование электронных средств для заключения данного Соглашения и предоставления любых уведомлений по настоящему Соглашению, а также для хранения информации, связанной с настоящим Соглашением, или  Вашим использованием  Сайта.

(б) автоматическую рассылку Продавцом коротких текстовых сообщений (сообщений, состоящих из букв и (или) символов, набранных в определенной последовательности) Покупателю по сети подвижной радиотелефонной связи или коротких текстовых сообщений с информацией о заказе, приобретаемых товарах и услугах;

(в) на получение сообщений рекламного характера от Продавца на электронную почту или мобильный телефон. В случае необходимости отозвать свое согласие, Покупатель имеет право в любое время обратиться к Продавцу с требованием о прекращении передачи на его пользовательское оборудование  коротких текстовых сообщений, путём направления такого заявление в письменном виде на юридический адрес Продавца, с указанием своего логина и пароля учётной записи, а также адреса электронной почты и/или номера мобильного телефона.

2.4.Полным и безоговорочным принятием условий настоящего Соглашения в соответствии со ст. 438 Гражданского кодекса РФ, считается Акцепт оферты

2.5. Принимая настоящее Соглашение, Пользователь подтверждает свое согласие на обработку Продавцом его персональных данных.

2.6. Отношения между Пользователем и Продавцом с момента Акцепта  Договора регулируются:

- настоящим Договором;

- Гражданским кодексом Российской Федерации;

- Законом Российской Федерации «О защите прав потребителей»;

- Постановлением Правительства Российской Федерации от 27 сентября 2007 г. № 612 «Об утверждении правил продажи товаров дистанционным способом»;

- Постановлением Правительства Российской Федерации от 13 мая 1997 г. № 575 «Об утверждении Перечня технически сложных товаров, в отношении которых требования потребителя об их замене подлежат удовлетворению в случае обнаружения в товарах существенных недостатков»

                                                     Предмет настоящего Соглашения


3.1.Продавец позволяет  Покупателю за плату приобретать Товары в режиме  онлайн
(дистанционным способом) на  условиях  изложенных в   Cоглашении.

3.2.Продавец не является транспортной  компанией  и  не отвечает по обязательствам передачи Товара Покупателю.

3.3. Предоставление любых других  информационных услуг  определяется исключительно на усмотрение Продавца.

3.4. Услуги, предоставляемые Пользователю, ограничиваются исключительно исполнением  его распоряжений.

3.5.  Информация о Товаре  качестве, ассортименте, потребительских  свойствах, размещается на  Сайте.

3.6. Продавец не дает рекомендаций или консультаций по существу или целесообразности покупки, продажи или иных операций с конкретными имущественными  требованиями и их правовых или других последствий. Разъяснение условий Сделки или общие пояснения по структуре функционирования Сайта не являются консультацией по существу операций.

3.7. Настоящим Пользователь признает и соглашается с тем, что он способен оценить обстоятельства Сделок, заключаемых в рамках настоящего Соглашения, и подтверждает, что он самостоятельно  принимает решения о заключении Сделок и понимает  связанные с ними риски .

Регистрация на Сайте

4.1. Пользователь желающий  приобрести Товар имеет  право  зарегистрироваться. Регистрация Пользователя на Сайте является бесплатной, добровольной.

4.2. При регистрации на Сайте Пользователь обязан предоставить Продавцу необходимую достоверную и актуальную информацию для формирования Личного  кабинета Пользователя, включая уникальные для каждого Пользователя логин (адрес электронной почты либо комбинацию из латинских букв и цифр для входа на Сайт) и пароль доступа к Сайту, а также фамилию и имя. Регистрационная форма Сайта может запрашивать у Пользователя дополнительную информацию.

4.3. Пользователь несет ответственность за достоверность, актуальность, полноту и соответствие при регистрации информации.

4.4. В случае верного последовательного выполнения всех регистрационных действий на Сайте создается Личный кабинет Пользователя.

4.5. При регистрации Пользователь соглашается с настоящими Соглашением и принимает на себя указанные в них права и обязанности, связанные с использованием и функционированием Сайта.

Положения  о комиссии и оплаты Товара.

5.1. Товары и Услуги подлежат оплате по ценам, установленным Продавцом.

5.2. Продавец взимает с Покупателя  комиссию за услуги и предоставляемые технологии, в том числе, помимо прочего:

- за техническое обслуживание Сайта;

- предоставление онлайн-ресурсов учета  денежных сумм;

5.3. Размер комиссии включен в сумму Товара.

5.4. Комиссия начисляется на каждую покупку, на сумму Товара.

5.5. Оплата осуществляется Покупателем  в  момент оплаты Заказа.

5.6. Покупатель осуществляет Платеж в пользу Продавца посредством оплаты наличными или безналичными денежными средствами, либо электронными средствами.

5.6.1 Оплата товара за наличный расчет осуществляется:

(а) в магазине Продавца в момент  передачи Товара.

(б) путем передачи денежных средств курьеру Продавца или платежному агенту Продавца.

5.6.2 Оплата товара по безналичному расчету осуществляется:

(а) путем оплаты платежной картой в момент оформления Заказа, путем оплаты платежной картой в момент доставки (получения) Товара;

(б) путем перечисления безналичных денежных средств на расчетные счета Продавца (при условии указания номера Заказа);

5.6.3. Путем использования электронных средств платежа, способами указанными на  Сайте.

5.7. Продавец вправе начислять Покупателю дополнительные сборы за эпизодически осуществляемые банковские операции, например, комиссию за банковский перевод или комиссию за возврат  уплаченных денежных средств.

                                                           Общие  обязательства сторон.


6.1. Пользователь имеет право требовать исполнения  обязательств Продавца, при отсутствии задолженности Пользователя перед Продавцом.

6.2. Пользователь  не  имеет право:

6.2.1. пользоваться  Сайтом, используя средства, отличные от предоставляемого интерфейса, и обязуется использовать информацию с Сайта исключительно в целях, для которых она была опубликована.
6.2.2.участвовать в какой - либо деятельности, которая мешает или препятствует функционированию сайта.

6.2.3. переуступать настоящее Соглашение или любые права или обязательства по нему без предварительного письменного согласия Продавца в форме письменного документа, подписанного должным образом уполномоченным представителем Продавца.

6.3. Пользователь обязуется.

6.3.1. соблюдать настоящее  Пользовательское  соглашение.

6.3.2. не загружать и не прикреплять недействительные, вредоносные или неизвестные файлы.
6.3.3. не указывать потенциально вредоносные или неизвестные  внешние ссылки, или ссылки, которые предлагают схожие товары или услуги.

6.3.4. не  использовать  любые  автоматические средства  для сбора информации  с Сайта, и   любые процессы,  которые работают  или активизируются  до  тех  пор пока  вы  не приняли условия настоящего Соглашения.

6.4.  Компания имеет  право:

6.4.1. привлекать третьих лиц  для выполнения какой-либо части своих обязательств по настоящему Соглашению (включая, но не ограничиваясь, такие услуги как обработка и получение платежей, обеспечение работы сервера и проч.) и уступать третьим лицам какую-либо часть своих прав по настоящему Соглашению.

6.4.2.  отказать в предоставлении дальнейшего доступа к Сайту, если

(а) вы нарушаете любое из условий настоящего Соглашения или других письменных правил и процедур, размещенных на Сайте;

(б) мы не в состоянии проверить или подтвердить информацию, которую Вы предоставляете нам;

(с) мы полагаем, что Ваши действия могут повлечь юридическую ответственность в отношении Вас, наших пользователей или Продавца.

             

                      Условия  об  оказании  услуг между Покупателем и Продавцом.

7.1. Продавец   обязуется оказать Покупателю  следующие   услуги на  условиях  настоящего  Соглашения:
7.1.1.информационные услуги о реализуемых Товарах: фотографий товаров, их стоимости, наличие или отсутствие на складе, действующих акциях на товар или группу товаров, условиях заказа товаров и их доставки;

7.1.2.возможность сделать Заказ выбранного Товара непосредственно на Сайте.
7.1.3. рассмотрение претензий относительно  качества  Товара.

7.2. Покупатель  выплачивает Продавцу комиссию  на основании п.5.2 настоящего Соглашения.
7.3. Обязательства Покупателя по оплате Товаров  считаются выполненными в момент поступления денежных  средств на счет Продавца, либо внесения  денежных средств в кассу.

7.4. Покупатель вправе предъявить требования о возврате суммы  Платежа  к Продавцу на  условиях Правил  доставки\возврата Товаров.

7.5. Продавец не несет ответственности и не возмещает убытки частично или полностью, возникшие при неправильном использовании Сайта, а также из-за ошибок Покупателя совершенных при заполнение формы, которые могут привести к  выполнению обязательств Продавцом  ошибочно указанному Покупателю.

7.6. Пользователь прямо признает, соглашается что:

7.6.1. информация о Товарах, представленная на Сайте, основана на информации, предоставленной производителем.

7.6.2. оформление заказа товара  означает согласие Покупателя со всеми существенными условиями продажи Товара.

7.7. Покупателю   предоставляется возможность оформления Заказа товара  непосредственно на Сайте путем  совершения  следующих  конклюдентных  действий:

-       выбрать наименования Товаров и требуемое количество;

-       выбрать адрес доставки и доступный способ доставки;

-       подтвердить заказ путем совершения  Платежа.                  

Оплата  Товара

8.1.Покупатель оплачивает Товара по  цене указанной в Заказе, путем осуществления Платежа. Список доступных для оплаты способов приведен на Сайте.

8.2.При оплате Покупатель обязуется следовать платежным инструкциям и способам оплаты.  Компания  не несет ответственности за правильность выполнения Пользователем условий проведения оплаты.

8.3. Все банковские комиссии Стороны оплачивают за свой счет.

8.4. В случае, если Покупатель не сообщил Продавцу в течение 24  (двадцати четырех) часов  с момента о получении Товара  ненадлежащего качества, услуга Продавцом считается оказанной в полном  объеме.

8.5. Порядок   возврата  Платежей осуществляется в  соответствии  с   учетом «Правил  возврата Товаров».  

8.6 Настоящим Покупатель уполномочивает Компанию осуществлять авторизацию любых кредитных карт, предоставляемых Пользователем, хранить реквизиты кредитной карты, используемой в качестве способа оплаты Пользователя за услуги и снимать средства с кредитной карты  Пользователя (или использовать любую другую форму оплаты).

8.7.  Покупатель гарантирует, на что он имеет все законные права на использование счетов в платежных системах, с которых поступают  денежные средства на платежные реквизиты Продавца.

 8.8. Любой отправленный  Платеж считается полученным, только после того, как  перечисленные средства будут зачислены на счет Продавца;

8.9. Компания оставляет за собой право безвозвратно удерживать переданные ей средства от Пользователя, предпринявшего попытки DDos- или любых других видов атак на сервер, а так же любые попытки взлома скриптов на данном сайте.

Исключительные права

9.1. Все объекты, размещенные на Сайте, в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, скрипты, программы, музыка, звуки и другие объекты и их подборки (далее - «Контент»), являются объектами исключительных прав, все права на эти объекты защищены согласно законодательству Российской Федерации.
9.2. Кроме случаев, установленных настоящим Соглашением, а также действующим законодательством Российской Федерации, никакой Контент не может быть скопирован воспроизведен, переработан, распространен, отображен во фрейме, опубликован, скачан, передан, продан или иным способом использован целиком или по частям, без предварительного разрешения правообладателя, кроме случаев, когда правообладатель явным образом выразил свое согласие на свободное использование материала любым лицом.
Ограничение ответственности

10.1. Компания не несет ответственности перед Пользователем за задержки или не исполнение своих обязательств согласно положениям настоящего Соглашения, если таковые являются результатом возникновения обстоятельств непреодолимой силы, повлекшие объективную невозможность исполнения обязательств.

10.2. Компания не несет ответственности за любые ошибки, упущения, прерывания, удаление, дефекты, задержку в обработке или передаче данных, сбое линий связи, кражу, уничтожение или неправомерный доступ к материалам пользователей, размещенным на Cайте или в любом другом месте.
10.3. Компания обязуется  строго выполнять все требования Применимых нормативных документов, однако при этом мы не берем на себя дополнительных обязательств по предоставлению  Пользователю  информации относительно нашей заинтересованности в совершении Сделки, включая  информацию о любой выгоде, прибыли, комиссии или ином вознаграждении, выплаченном или полученном в связи с любой Сделкой, сопутствующей сделкой или позицией.

10.4. КОМПАНИЯ НE  НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ФАКТИЧЕСКИЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ПОБОЧНЫЕ, ШТРАФНЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ ИЗДЕРЖКИ ИЛИ УБЫТКИ, СУДЕБНЫЕ ИЗДЕРЖКИ, РАСХОДЫ ПО УСТАНОВКЕ И УДАЛЕНИЮ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, А ТАКЖЕ ЗА ПОТЕРЮ ДАННЫХ, ПРОИЗВОДСТВЕННЫЕ ПОТЕРИ ИЛИ УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ.

ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПРОДАВА ПЕРЕД  ЛЮБЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ В СЛУЧАЕ ВОЗНИКНОВЕНИЯ ПРЕТЕНЗИЙ, ВЫТЕКАЮЩИХ ИЛИ СВЯЗАННЫХ С НАСТОЯЩИМ СОГЛАШЕНИЕМ, НЕ ДОЛЖНА ПРЕВЫШАТЬ  ЛЮБЫЕ КОМИССИИ ПРОДАВА, УДЕРЖАННЫЕ  В СВЯЗИ С ДОГОВОРАМИ С УЧАСТИЕМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ В КОНКРЕТНОЙ СДЕЛКИ  В РАМКАХ  КОТОРОЙ ПОДАЕТСЯ ПРЕТЕНЗИЯ. УКАЗАННЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ ПРИМЕНИМЫ В ОТНОШЕНИИ ЛЮБОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, ВОЗНИКАЮЩЕЙ В РЕЗУЛЬТАТЕ ЛЮБЫХ ОСНОВАНИЙ ДЛЯ ИСКА В СВЯЗИ С ДОГОВОРОМ, В РЕЗУЛЬТАТЕ ГРАЖДАНСКОГО ПРАВОНАРУШЕНИЯ (ВКЛЮЧАЯ НЕБРЕЖНОСТЬ), В СООТВЕТСТВИИ С ОБЪЕКТИВНОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ ИЛИ ИНАЧЕ, ДАЖЕ ЕСЛИ КОМПАНИЯ БЫЛА ПРЕДУПРЕЖДЕНА О ВОЗМОЖНОСТИ ПОДОБНЫХ ИЗДЕРЖЕК ИЛИ УБЫТКОВ, И ДАЖЕ ЕСЛИ ОГРАНИЧЕННЫЕ СРЕДСТВА СУДЕБНОЙ ЗАЩИТЫ, ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ НАСТОЯЩИМ СОГЛАШЕНИЕМ, НЕ ВЫПОЛНЯЮТ СВОЕЙ ОСНОВНОЙ ЦЕЛИ.

10.5.Ссылка на любой сайт, товар, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенную на  Сайте не является одобрением или рекомендацией данных товаров, работ со стороны Продавца.


                                  Безопасность персональной информации

11.1. Компания оставляет за собой право проверять информацию Пользователя в любое время, включая, помимо прочего, проверку по базам данных третьих лиц или проверку одного или нескольких официальных государственных или нормативно-правовых документов, подтверждающих личность Пользователя.

11.2. Пользователь разрешает Продавцу, делать любые запросы, напрямую или через третьих лиц, необходимые для проверки  личности или подтверждения  права собственности в отношении адреса электронной почты или денежных  средств.

11.3. Отказ в предоставлении информации о Вас  при направлении соответствующего запроса является нарушением настоящего Соглашения.

11.4. Пользователь несет единоличную ответственность за обеспечение и поддержание секретности и безопасности пароля учетной записи.

11.5. Компания принимает все необходимые меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения. Компания вправе использовать предоставленную Пользователем информацию, в том числе персональные данные, в целях обеспечения соблюдения требований действующего законодательства Российской Федерации (в том числе в целях предупреждения и/или пресечения незаконных и/или противоправных действий Пользователей). Раскрытие предоставленной Пользователем информации может быть произведено лишь в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации по требованию суда, правоохранительных органов, а равно в иных предусмотренных законодательством Российской Федерации случаях.

11.6. Пользователь обязуется не разглашать  пароль третьим лицам и несет единоличную ответственность за любое использование или действия, совершенные с помощью такого пароля на Сайте.

11.7. Пользователь обязуется незамедлительно уведомить Службу поддержки, если пароль был утерян или украден.

11.8. Используя учетную запись Пользователь признает и соглашается с тем, что процедуры обеспечения безопасности учетных записей  являются коммерчески оправданными.

11.9.  Покупатель подтверждает свое согласие с тем, что персональные данные, которые Пользователь предоставляет Продавцу  при использовании Сайта, в том числе при оформлении заказа Товара,  могут быть переданы  Продавцу  и Транспортной компании,  для целей исполнения  обязательств   по доставке Товара.

                                                                  Порядок  расторжения

12.1. Покупатель может расторгнуть  настоящее Соглашение в любой момент, вне зависимости от наличия или отсутствия  соответствующих оснований. При этом решение о расторжении вступает в силу непосредственно после письменного уведомления другой стороны (или в случае аннулирования или приостановления учетной записи Пользователя), при условии, что любое подобное расторжение не влияет на действительность заключенных Договором во  исполнение настоящего Соглашения.

12.2. Последствия   Расторжение Соглашения не освобождает Покупателя от обязательств по оплате заказанных Товаров и комиссии.

12.3. Компания может  расторгнуть настоящее  Соглашение в  любое  время с  момента исполнения обязательств указанных  в  соглашении.

12.4. Компания в любое время может вносить изменения в настоящее Соглашение посредством размещения обновленной версии на Сайте. В каждой исправленной версии указывается дата ее вступления в силу, которая может совпадать или быть позже даты размещения.
12.5.Дальнейшее использование Пользователем Сайта после вступления в силу исправленной версии настоящего Соглашения подразумевает согласие с обновленными условиями.

                                                               Урегулирование споров

13.1. В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с исполнением настоящего Соглашения, Стороны приложат все усилия для их разрешения путем проведения переговоров между Сторонами. Если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в порядке, установленном законодательством Российской Федерации. В случае возникновения не урегулированных претензий между сторонами, каждая из них может защищать свои нарушенные права в порядке, установленном законодательством Российской Федерации.

13.2. В случае если какой-либо пункт настоящего Соглашения окажется не подлежащим буквальному исполнению, он толкуется в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации с учетом первоначальных интересов Сторон, при этом оставшаяся часть настоящего Соглашения продолжает действовать в полной мере. Сложившаяся практика поведения Сторон, либо практика оказания аналогичных услуг не могут быть причиной изменения положений настоящего Соглашения.

13.3. По всем остальным вопросам, не предусмотренным в настоящем Соглашении, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.